Información

Usted instalará Unik Qml Engine es su equipo. 

Usted instalará unik en su equipo. Esta aplicación sirve para cargar aplicaciones desarrolladas en Qml.

A continuación se le informará bajo que tipo de Licencia y modalidad usted podrá hacer uso de unik.

unik aún está en fase de desarrollo Beta.

Para más información dirigirse a http://unikode.org/
Emaíl: nextsigner@gmail.com
Whatsapps: +54 11 3802 4370

Términos y condiciones de uso.

Aplicación distribuida en el marco de la Licencia LGPL.

Lea atentamente sobre este tipo de licencias en https://www.gnu.org/licenses/lgpl-3.0.html

Esta aplicación no cumple ni provée ningún tipo de garantía. Toda la responsabilidad sobre los actos o hechos producidos al momento o tiempo después de utilizar esta aplicación llamada unik, el distribuidor de la mencionada aplicación no asume responsabilidad alguna sobre los mismos.

Esta aplicación llamada unik fue desarrollada a los fines de proveer bajo la licencia LGPL una herramienta para ser utilizada en el desarrollo y/o distribuición de software. Esta aplicación no fue creada con fines específicos o predeterminados y puede ser utilizado para varios fines sin que esto vincule al creador de unik con fines desconocidos al momento de crear la aplicación o por fines u objetivos de segundas o terceras personas que hagan un uso o abuso de unik. 

El creador de unik manifiesta en esta licencia que no es responsable ni del uso o finalidad para la que sea utilizada unik o sus aplicaciones anidadas. 

Usted al instalar esta aplicación y al aceptar estos términos de uso, se asume como la única persona o entidad plenamente responsable sobre las circunstancias y/o consecuencias que el uso de este software llamado unik provoque en el ordenador en donde se instala unik o en otros ordenadores vinculados directa o indirectamente.

Usted al aceptar estos términos confirma que ha leído atentamente los mismos y bajo su única responsabilidad hará uso o no de la aplicación llamada unik sin responsabilizar a nadie más que usted mismo.

Todo lo que aquí se detalla fue escrito por el creador de unik el día 17 de Noviembre de 2017 y tiene plena vigencia hasta nuevo aviso por parte del mismo.

Más información en nextsigner@gmail.com
